Рысенков Андрей - "Dumplings for everyone!"

Группа 10И2
Электронная почта: @risenok2007@gmail.com

Telegram: @mc_frog

VK: https://vk.com/id629936056


[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]

Dumplings for everyone!

[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]

Очень много людей по всей России обожают не только пельмени, но и все что с нимит связано. Но очень много информации 
разбросано на разных сайтах, между котороыми надо постоянно переключаться, что быстро надоедает. К тому же часто на тех же кулинарных сайтах
очень много всплывающей рекламы, сильно мешающей при просмотре рецептов и тд. А если человек хочет отдохнуть и например посмотреть
различных картинок развлекательного характера, связанных с пельменями, то ему нужно сидеть и выискивать по различным форумам
и соцсетям наличие данных. К тому же множество материалов доступных в интернете достаточно старые и могли потерять актуальность. Из всего выше перечисленного вытекают главные пункты проблемы:
1) Наличие большого количества рекламы
2) Сложность нахождения нужных материалов
3) Неактуальность некоторых материалов

[ ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]

Данный сайт может заинтересовать достаточно большое количество людей, поскольку будет представлять собой обьединение всех представленных
выше опций.

[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]

Облачная версия: Любой из доступных браузеров.

[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]

1) Возможность просматривать сайт без входа в аккаунт
2) Возможность скачивать общедоступные данные с сайта
3) Регистрация на сайте для способности загружать на сайт различные материалы
4) Отправка жалоб на несоответствующие теме материалы

[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]

Мною было найдено лишь один ресурса, посвященный пельменям, не считая бесчисленное множество кулинарных сайтов и отдельных заметок

Сайт http://valentinpelmeni.ru, сразу же бросается в глаза, что последние записи сайта датируются 2018 годом. Это сразу дает понять, что сайт скорее всего заброшен и обновлятся не будет


[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]

1) Проработка пользовательских сценариев
2) Проектирование раскладки сайта
3) Создание базы данных пользователей
4) Создание профиля пользователя
5) Тестирование, отладка
6) Подготовка проекта к защите
   
[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]

HTML / CSS / JS / Django / jQuery – для разработки веб-версии

[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]

1) Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс
2) Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение необходимых языков программирования, фреймворков и т. п.
